!! gerer les nombres dans les noms de fichiers !!
( porot-1.jpg regex pour premier /*-[0-9]'.jpg'/)


!! Drag and drop upload !!



!! Ajouter recadrage de l'image directement !!

!! Ajouter /admin pour aller soit : dans upload ou dans management des fichiers !!

!! Ajouter anti-flood (compteur de socket guess et si > 50 en 1 seconde ws.disconnect) !!



(if canvas < canvas original) faire un truc (jsp)



? site stereomix catjam qui accelere selon le btm de la musique entendue?


!! pas oublier d'enlever les passwords et username d'authent avant github !!
