!! gerer les nombres dans les noms de fichiers !!
( porot-1.jpg regex pour premier /*-[0-9]'.jpg'/)

!! régler le pixelate !!




!! chat + timer en ms dans le chat + mettre en vers celui qui trouve + rouge quand pas trouved + espaces !!

!! couleur verte pour le message quand réussi !! 


drag and drop ?







afficher le nom du fichier à la place pour le "c'était"

ne pas virer les %20 mais si l'input de l'user == guessword sans les espaces





!! modifier css flex -> absolute !!



!! reduire bruteforce https://libraries.io/npm/express-bouncer !!



? site stereomix catjam qui accelere selon le btm de la musique entendue?


!! pas oublier d'enlever les passwords et username d'authent avant github !!
