!! gerer les nombres dans les noms de fichiers !!
( porot-1.jpg regex pour premier /*-[0-9]'.jpg'/)


!! Drag and drop upload !!


!! Ajouter /admin pour aller soit : dans upload ou dans management des fichiers !!


!! Ajouter anti-flood (compteur de socket guess et si > 50 en 1 seconde ws.disconnect) !!


afficher le nom du fichier à la place pour le "c'était"


quand upload ne pas virer les %20 mais si l'input de l'user == guessword sans les espaces








!! reduire bruteforce https://libraries.io/npm/express-bouncer !!


? site stereomix catjam qui accelere selon le btm de la musique entendue?


!! pas oublier d'enlever les passwords et username d'authent avant github !!
