!! gerer les nombres dans les noms de fichiers !!
( porot-1.jpg regex pour premier /*-[0-9]'.jpg'/)


!! un couleur par personne dans le chat (dans le user_array mettre un valeur couleur qui s'incrémente) !!


drag and drop ?

Régler freeze quand image trouved



ajouter /admin pour aller au choix dans upload ou dans management des fichiers

Ajouter un contre flood (compteur de socket guess et si > 50 en 1 seconde ws.disconnect)


afficher le nom du fichier à la place pour le "c'était"

quand upload ne pas virer les %20 mais si l'input de l'user == guessword sans les espaces



!! reduire bruteforce https://libraries.io/npm/express-bouncer !!
? site stereomix catjam qui accelere selon le btm de la musique entendue?


!! pas oublier d'enlever les passwords et username d'authent avant github !!
